Life is like fishing
Vivere è come pescare:
It cannot be rushed
non bisogna avere fretta.
Whatever you do, impatience will accomplish nothing
Qualunque cosa farai, l'impazienza non porterà a nulla.
I was just like you once
Un tempo ero proprio come te,
Desperate to prove myself
desideroso di dimostrare quanto valessi.
Only later did I realize
Soltanto in seguito ho capito
Things do not always turn out the way you plan
che le cose non sempre vanno nel modo in cui le pianifichi.
But you have to keep calm to carry on
Ma bisogna mantenere la calma per andare avanti.
You're still young. Be patient
Sei ancora giovane.
Believe in yourself
Abbi fiducia in te:
And don't look outside yourself to prove your value
ciò basterà a dimostrare il tuo valore.
...Where's Zhiyi these days?
...Dov'è stato Zhiyi, ultimamente?
It's been a long time since he last paid me a visit
È passato molto tempo dalla sua ultima visita.
Maybe he's just busy...
Forse è solo un po' occupato...
Hmph, well next time
Tsk... Beh,
Whatever you were thinking about, you'll have plenty of time to mull it over in prison
Qualunque cosa tu stia pensando, avrai tutto il tempo di rimuginarci sopra in prigione.
Oh, I almost forgot
Oh, quasi dimenticavo.
If the Fatui find out what happened today
Se i Fatui venissero a sapere quello che è successo oggi,
Prison might not turn out to be the safest place for you
la prigione potrebbe non essere il posto più sicuro per te.
Trying to have friends on both sides... it has a way of turning everyone against you
Provare ad avere amici da entrambe le parti... potrebbe metterti tutti contro.
But right now
Ma ora
I have an opportunity for you
ho un'opportunità per te.